una palma di schifano storica così bella
a €300.
Quindi,
ma come andiamo avanti ancora con questa
storia? Non si va avanti. Se non si
prenota quest'opera si va indietro.
Sai cosa mi viene da pensare? Tra un
paio di mesi è Natale, no? Vuoi fare un
figurone spendendo niente? Oppure cosa
vuoi regalare? Il solito ci sciotolino
d'argento,
eh, la ciotolina d'argento oppure le
bottiglie di vino. Ho visto ancora
imprenditori, Tommaso, aiutami te,
imprenditori che regalano i salami ai
clienti.
Oh, ma basta. Oh, oh, oh, oh, oh,
signori, salami, Dio mio, un minimo di
classe, un po' di eleganza. Cioè, voglio
dire belli, buoni salami, piacciono
anche a me, ma prosciutto e salami, cioè
voglio dire un conto è fare, no, l'ho
visto io, eh, cioè fanno i carichi di
prosciutto e salami ai clienti. Oh, ma
chi se ne importa, poi fa anche male
allo stomaco.
Squisiti sapori che vi lasceranno senza
fiato. Un evento memorabile, un
autentico capolavoro,
uno spettacolo. Mi chiamo Evaristo.
Scusate se insisto.
Voglio dire, eh, regalare un'opera
d'arte. Soprattutto se di un grande un
grande uomo, un grande personaggio come
questo, allora è tutto un'altra cosa,
perché il salame se lo mangiano lo
regalano. Questo ti resta tutta la vita
e questo è Mario Schifano.
Mi mi odieranno tutti i salumifici
d'Italia. Va bene.